


設定：悪魔が蔓延る世界で、数々の人類滅亡危機を救ってきた伝説の英雄を父に持つ落ちこぼれの息子（主人公）は、周りに比べられ落ち目感じながら暮らしてきた。
そんなある日、英雄に命を救われ憧れを抱く少女が村にやってきた。しかし、英雄はここ数年行方が知れず、会うことはおろか、その息子が落ち子ばれだとしり驚嘆する。彼女は英雄の名に泥を塗ると落ちこぼれの息子を立派な聖騎士にさせようと四苦八苦しながら試みる。
　そんなある日、村に軍勢の悪魔が押し寄せてきた。だが、村は小さく、これほどの量の敵を相手に出来るものが居なかった。村民が逃げ回る中、主人公も逃げ出そうとするが、彼女だけは違った。人々を守ろうと必死に抵抗した。しかし、多勢に分勢、彼女は傷つき、苦しんでいた。そんな必死な彼女をみた主人公は、父が何を思って人類を救ってきたのか、何で彼女は見ず知らずの村の為に命を懸けるのか、己に答えのない自問を繰り返してる中、彼女のまだ諦めていない目が己の心に焼き付き、そして己の無様さに気づき、女の助太刀に入りる。
悪戦苦闘しながらもなんとか村の危機を救った
対立：
村の一件以降、主人公は、父が歩んできた軌跡が気になり、各地を転々することを決意した。また、彼女も彼についていけば英雄に会えると考え一緒に旅に出ることにする。
　そんなある日、主人公たちが訪れた街で、英雄が人々に襲い掛かってる場面に遭遇する。主人公たちは、呆気にとられながらも英雄をとめようと応戦するが、為すすべなく敗退する。だが、主人公たちは、英雄の身に何が起こったかを突き詰める為、英雄の素行を阻止する為に、ある時は、ドラゴンや魔人と対峙し、武器や防具を作り、ある時は、鍛錬し、またある時は、英雄の謎を追いかけ旅をした。

そして、再び英雄と対峙する。だが、前の戦いよりは善戦するも力の差は歴然だった。だが、戦っている時、英雄から悪魔のオーラが漂い始めた。悪魔と契約していたのだ。主人公が何とか一撃英雄に与えると、悪魔のオーラが英雄から分離し、姿を現した。英雄は、悪魔の力が抜けたことによって力を失なった。
主人公と彼女は全力をだし、悪魔を倒した。

　主人公と、彼女は、なぜこうなったのかを英雄に聞いた。
すると、「どうしても、愛するお前の母親を生き返らせたかった。俺が、守れなかったお前の母親を。だから、禁断の蘇生魔法をする為、悪魔と契約した。だが、俺は悪魔に飲まれた。．．．こんな...情けない親でごめんよ」
と泣きながら、言葉を繕いだ。

だが、これで終わりではなかった。悪魔との契約が破棄された事により、空に冥界が開いた。そして、何万もの悪魔が現世に出てこようとする。

解決：
これを何とか阻止する方法はないのか、考えていると、英雄が
「己の命を捧げて冥界との繋がりを経つしかない。だが、捧げた命はあの世へ行かず、生死をさまよい続けることになる。」
英雄の言葉を聞いた、主人公は何の躊躇もなく己の命を捧げようとする。
英雄は、怖くないのか。と尋ねると。
「俺の命で世界が救えるんだ。安いもんだろ」と笑いながら答えた。
それを聞いた英雄は、最期の力を絞り、立ち上がる
そいて、右手を空に掲げ...命を捧げた。
主人公は、呆気をとられた。
英雄は「お前が息子でよかった」と言って絶命した

その後主人公は、旅をつづけた。
困っている人々を助ける為に、父の言葉を誇りに思いながら



















